# Заняття 2. План

- Kahoot
- Питання-відповідь
- Практичне заняття

> Перед початком практики ознайомитись з бібліотекою
> [react-tabs](https://www.npmjs.com/package/react-tabs), яка використовується в
> **Basic Example** в Арр для розділення двох завдань. Також потрібно буде
> отримати ключ з ресурсу [pexels](https://www.pexels.com/api/) - для роботи з
> вправою Пошук зображень. В обох завданнях будемо перевикористовувати
> компоненти `<SearchFormStyled/>` та styled-components `Grid` та `GridItem`

## Завдання

- [Завдання 1 - Пошук зображень](./task%231.md)
- [Завдання 2 - TODO LIST](./task%232.md)
